Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
=Phoenix's Homecoming=
=Kepulangan Phoenix=
=Episode 2=
=Episod 2=
Three thousand.
Tiga ribu.
And I want you to come with me.
Dan saya mahu awak ikut saya.
Th-three...
Tiga...
Three thousand one hundred.
Tiga ribu seratus.
Since you
Oleh kerana anda
insist on competing with me,
berkeras untuk bersaing dengan saya,
why not let the young lady decide for herself?
kenapa tak biarkan wanita muda itu buat keputusan sendiri?
(I know nothing apart from)
(Saya tidak tahu apa-apa selain daripada)
(sword dancing.)
(menari pedang.)
(How about this?)
(Bagaimana pula dengan ini?)
(If either of you gentlemen)
(Jika salah seorang daripada kamu semua, tuan-tuan)
(can match the rhythm of my sword dance,)
(boleh menandingi rentak tarian pedangku,)
(that would make us a perfect team.)
(itu akan menjadikan kami pasukan yang sempurna.)
(Then,)
(Kemudian,)
(I shall go with that gentleman.)
(Saya akan pergi bersama lelaki itu.)
(Is that fine?)
(Adakah itu baik-baik saja?)
Not bad.
Tidak teruk.
Excellent.
Cemerlang.
Look.
Lihat.
How did the wine taste?
Bagaimana rasanya wain itu?
♪Sigh for fate's rare mercy♪
♪Keluhkan belas kasihan takdir yang jarang berlaku♪
♪The dawn rests between your brows♪
♪Fajar bersemayam di antara keningmu♪
She...
Dia...
S-She is the Grand Princess.
S-Dia Puteri Agung.
She's here to kill us.
Dia di sini untuk membunuh kita.
♪After endless farewells, I can no longer read your eyes♪
♪Selepas perpisahan yang tidak berkesudahan, aku tidak lagi dapat membaca matamu♪
Y-You...
A-Awak...
Can't you take a loss?
Tak boleh terima rugi ke?
Are you doing it on purpose?
Awak sengaja ke buat macam tu?
I suspect
Saya syak
you've been colluding with that gentleman.
awak telah berpakat dengan lelaki itu.
Please stop arguing.
Tolong berhenti bertengkar.
The Phoenix Pendant
Loket Phoenix
means nothing to a dying man.
tidak bermakna apa-apa bagi orang yang sedang nazak.
Why am I on fire?
Kenapa saya terbakar?
Let's go.
Jom pergi.
Help.
Tolong.
- Help. - Get away.
- Tolong. - Pergi.
Get away.
Pergi jauh.
(I clawed my way out from the fiery pits of the underworld,)
(Aku mencakar jalan keluar dari lubang api dunia bawah tanah,)
(rising as Sheng Yunfei, the Sheng family's third daughter.)
(naik taraf sebagai Sheng Yunfei, anak perempuan ketiga keluarga Sheng.)
(All I want is to send every evildoer)
(Apa yang aku mahu hanyalah menghantar setiap pelaku kejahatan)
(straight to the deepest underworld.)
(terus ke dunia bawah tanah yang paling dalam.)
(None of you deserves)
(Tiada seorang pun antara kamu yang layak)
(to bask beneath the sun.)
(berjemur di bawah sinaran matahari.)
Who are you, Miss?
Siapakah anda, Cik?
Master, you spent a fortune on me.
Cikgu, awak telah berbelanja besar untuk saya.
Surely, you already
Tentunya, anda sudah
have the answer.
mempunyai jawapannya.
Am I right,
Adakah saya betul,
my mentor?
mentor saya?
The Grand Princess Sheng Yunlin persecuted loyal ministers
Puteri Agung Sheng Yunlin menganiaya para menteri yang setia
and harmed the state,
dan merugikan negara,
and the Sheng army was notorious
dan tentera Sheng terkenal dengan keburukannya
for colluding with enemies.
kerana berpakat dengan musuh.
Why would the noble Xie family
Mengapa keluarga Xie yang mulia
wade into this muddy water?
meredah ke dalam air berlumpur ini?
That's what you think?
Itu yang awak fikirkan?
Of course.
Sudah tentu.
Grand Tutor, you've devoted yourself to the state.
Tuan Guru Besar, anda telah mengabdikan diri anda kepada negara.
Even
Malah
your hair has turned gray.
rambut awak dah bertukar kelabu.
But back then,
Tetapi ketika itu,
if not for your blunt words,
jika bukan kerana kata-kata kasarmu,
how would the Grand Princess have been confined to the Weiyang Palace
bagaimana Puteri Agung boleh dikurung di Istana Weiyang
and died in that fire?
dan mati dalam kebakaran itu?
Only now do I realize
Baru sekarang aku sedar
that the state I defended
bahawa negeri yang saya pertahankan
never belonged to the Chen family,
tidak pernah menjadi ahli keluarga Chen,
but to Her Highness.
tetapi kepada Yang Amat Mulia.
It's late.
Dah lewat.
I must rest.
Saya mesti berehat.
I'll watch over you.
Saya akan jaga awak.
You...
Awak...
I'm getting changed.
Saya sedang bertukar pakaian.
You may also consider this
Anda juga boleh mempertimbangkan perkara ini
as me asking you to leave.
seperti saya meminta awak pergi.
I will deal with
Saya akan berurusan dengan
what happened.
apa yang berlaku.
Get some rest.
Rehatlah.
Search every room.
Cari setiap bilik.
Don't miss a single corner.
Jangan terlepas satu sudut pun.
(Registry)
(Pendaftaran)
Stay put if you want to live.
Teruskan hidup jika kau mahu.
I must trouble you to sleep with me.
Aku mesti menyusahkan kau untuk tidur dengan aku.
As expected,
Seperti yang dijangkakan,
a handsome young gentleman like me
seorang pemuda yang kacak seperti saya
is simply too charming.
terlalu menawan.
Search every room.
Cari setiap bilik.
Y-You...
A-Awak...
Why are you here?
Kenapa awak di sini?
That's my question for you, Governor.
Itu soalan saya untuk anda, Gabenor.
Why did you
Kenapa awak
barge into my room in the dead of night?
menceroboh masuk ke bilik saya pada tengah malam?
Well...
Baiklah...
I'm here to catch a thief.
Saya di sini untuk menangkap pencuri.
Are you saying that
Adakah anda mengatakan bahawa
you've come to my room
awak datang ke bilik saya
to catch a thief?
untuk menangkap pencuri?
(The thief stealing the token to access the relief funds entered this inn.)
(Pencuri yang mencuri token untuk mengakses dana bantuan telah memasuki penginapan ini.)
Business is business.
Perniagaan tetap perniagaan.
Master Xie,
Tuan Xie,
please allow my men to conduct a search
Tolong benarkan anak buah saya untuk menjalankan pemeriksaan
to prove your innocence.
untuk membuktikan anda tidak bersalah.
(Token)
(Token)
Master Xie.
Cikgu Xie.
My apologies.
Maafkan saya.
Grand Tutor Xie.
Guru Besar Xie.
I had no idea
Saya langsung tidak tahu
you were meeting someone else.
awak sedang bertemu orang lain.
Let's see
Mari kita lihat
which blind fool is trying to ruin my romantic night.
si bodoh buta mana yang cuba merosakkan malam romantikku.
He must be courting death.
Dia pasti sedang mengintai maut.
Good lord!
Tuan yang baik!
Governor Su.
Gabenor Su.
(No wonder he's nearly thirty and single.)
(Patutlah dia hampir tiga puluh tahun dan masih bujang.)
(Turns out he prefers men.)
(Rupa-rupanya dia lebih suka lelaki.)
Have you seen enough?
Sudah cukupkah anda melihat?
I'm leaving now.
Saya akan pergi sekarang.
Let's go.
Jom pergi.
Hurry.
Cepat.
Tell me the truth
Beritahu saya perkara yang sebenar
and I'll forgive you for ruining my reputation.
dan saya akan maafkan awak kerana merosakkan reputasi saya.
You care so much about your reputation?
Awak sangat pentingkan reputasi awak?
But how am I not good enough for you?
Tapi kenapa aku tak cukup baik untuk kau?
Thieves have honor too.
Pencuri juga ada maruah.
Here, Miss.
Di sini, Cik.
A gift for you.
Hadiah untuk awak.
Sweetheart.
Sayang.
We'll meet again.
Kita akan berjumpa lagi.
I'm off.
Saya pergi.
(Token)
(Token)
Oh.
Oh.
Tomorrow morning, news of our intimate encounter
Esok pagi, berita pertemuan intim kita
will spread throughout the Chen State.
akan tersebar ke seluruh Negeri Chen.
You mustn't
Awak tak boleh
badmouth me behind my back.
memburukkan saya di belakang saya.
Otherwise,
Jika tidak,
I'll call you a heartless lover.
Aku akan panggil kau kekasih yang tidak berperasaan.
Why would you hold a woman hostage?
Kenapa kau sanggup jadikan wanita sebagai tebusan?
I dare you to let her go.
Aku cabar kau lepaskan dia.
Take me instead.
Bawa saya sebagai gantinya.
At worst,
Paling teruk,
you can stab me.
awak boleh tikam saya.
I'm just a thief.
Saya cuma pencuri.
It's not a major crime.
Ia bukan jenayah besar.
Looks like he really cares about you.
Nampaknya dia betul-betul mengambil berat tentang awak.
Thank you for saving me, my lord.
Terima kasih kerana menyelamatkan saya, tuanku.
But I must ask.
Tapi saya mesti tanya.
Were you trying to save me
Adakah awak cuba menyelamatkan saya
or the Grand Princess who perished in the fire back then?
atau Puteri Agung yang terkorban dalam kebakaran itu ketika itu?
What feelings do you have
Apa perasaan yang anda miliki
for the Grand Princess?
untuk Puteri Agung?
I...
Saya...
Your Highness, you protected what you vowed to defend.
Tuanku, baginda telah melindungi apa yang baginda berikrar untuk pertahankan.
The crumbling Chen State
Negeri Chen yang runtuh
was reborn through your efforts.
telah lahir semula melalui usaha anda.
So why can't you
Jadi kenapa awak tak boleh
come back to live?
kembali untuk hidup?
Heaven gave you a chance.
Syurga telah memberimu peluang.
It's also a chance for me.
Ia juga satu peluang untuk saya.
(Feng Yuan killed his master and Xue Ruoliu is a traitor too)
(Feng Yuan membunuh tuannya dan Xue Ruoliu juga seorang pengkhianat)
You walk like a ghost.
Awak berjalan seperti hantu.
I didn't hear you.
Saya tak dengar awak cakap.
I didn't want to ruin your moment.
Saya tak nak rosakkan momen awak.
Got the relief fund hidden well?
Dana bantuan itu disembunyikan dengan baik?
You can count on me.
Awak boleh bergantung pada saya.
Your tactic worked perfectly.
Taktik awak berkesan dengan sempurna.
A diversion.
Satu pengalihan perhatian.
The officials went after the token.
Para pegawai mengejar token itu.
No one cared about the money.
Tiada siapa yang peduli tentang wang itu.
Su Wei betrayed his master.
Su Wei mengkhianati tuannya.
Who was Su Wei's master?
Siapakah tuan Su Wei?
I've heard rumors
Saya pernah mendengar khabar angin
that the Regent Princess of Chen State
bahawa Puteri Pemangku Raja Negeri Chen
had an aide...
ada pembantu...
An official must
Seorang pegawai mesti
put the people first.
utamakan rakyat.
Su Wei embezzled public funds.
Su Wei telah menggelapkan dana awam.
That's betrayal.
Itu pengkhianatan.
He'll see the money is gone tomorrow
Dia akan lihat duit itu sudah habis esok
and do anything
dan buat apa sahaja
to keep his position.
untuk mengekalkan kedudukannya.
Guard the money properly
Jaga wang dengan betul
just in case.
sekiranya berlaku.
I'll follow your plan.
Saya akan ikut rancangan awak.
But then again,
Tetapi sekali lagi,
Lord Xie is quite devoted to you.
Tuan Xie sangat berbakti kepada anda.
To help you,
Untuk membantu anda,
he even slept with me.
dia pun tidur dengan saya.
Mind your own business.
Uruskan urusan sendiri.
Sleeping around
Tidur di sekitar
can get you sick.
boleh menyebabkan anda sakit.
Don't worry.
Jangan risau.
I've seen many girls,
Saya telah melihat ramai gadis,
but my heart is yours.
tapi hatiku milikmu.
At the critical moment,
Pada saat genting itu,
I won't fall short of Lord Xie.
Aku takkan kalah dengan Lord Xie.
Why don't you reveal your true identity
Kenapa kau tak dedahkan identiti sebenar kau?
before pledging loyalty to me?
sebelum berjanji setia kepadaku?
Haven't you known all along?
Bukankah selama ini kau tahu?
Why force my confession?
Kenapa paksa pengakuan saya?
It's one thing to speculate, and another
Berspekulasi itu satu perkara, dan perkara lain pula
to hear your confession.
untuk mendengar pengakuanmu.
It's fine.
Tidak mengapa.
If fate permits,
Jika takdir mengizinkan,
I will certainly
Saya pasti akan
tell you everything.
memberitahu anda segala-galanya.
(The Seventeenth Prince of Qi)
(Putera Qi Ketujuh Belas)
(is indeed interesting.)
(memang menarik.)
♪The wind rises, snow falls♪
♪Angin naik, salji turun♪
♪To stain endless remorse with red♪
♪Untuk menodai penyesalan yang tidak berkesudahan dengan warna merah♪
♪No regrets in moves made. Let the game unfold♪
♪Tiada penyesalan dalam tindakan yang dibuat. Biarkan permainan berkembang♪
♪Sorrow and joy intertwined♪
♪Kesedihan dan kegembiraan berkait rapat♪
♪Yet we can't escape karma♪
♪Namun kita tidak dapat melepaskan diri daripada karma♪
♪Lament this fleeting life♪
♪Ratapikan hidup yang fana ini♪
♪So elusive♪
♪Sangat sukar difahami♪
♪So indistinct♪
♪Sangat tidak jelas♪
♪Resent farewells♪
♪Sesal perpisahan♪
♪Remembering each other♪
♪Saling mengingati♪
♪Love can't be extinguished♪
♪Cinta takkan terpadam♪
♪Unwilling to accept♪
♪Tidak mahu menerima♪
♪Rewriting the story♪
♪Menulis semula cerita♪
♪And praying♪
♪Dan berdoa♪
♪A long-cherished wish♪
♪Hajat yang telah lama diidamkan♪
♪In a daze♪
♪Dalam keadaan bingung♪
♪Suddenly it's those years again♪
♪Tiba-tiba tahun-tahun itu kembali♪
♪How I wish to relive my old dreams♪
♪Betapa aku ingin menghidupkan semula impian lamaku♪
♪Rewrite those torn pages♪
♪Tulis semula halaman yang koyak itu♪